D'abord l'organisation des fichiers et des dossiers :

Présentation.html
L'histoire des emblèmes.html
Les maisons.html
Les essences.html
Capacités armes.html
les emblèmes.css
les essences.css

sont dans le dossier de base (fire emblem three hopes).

Dans le dossier Aigle d'Adrestia :

AdrestiaEagle.CSS
Tout les fichiers .css des personnages appartenant à l'Aigle d'Adrestia.

AdrestiaEagle.HTML
Tout les fichiers .html des personnages appartenant à l'Aigle d'Adrestia.

AdrestiaEagle.PNG 
Tout les photos .png et .ico des personnages appartenant à l'Aigle d'Adrestia.

les aigles de jais.css
les aigles de jais.html
Logoaigledejais.png

sont dans ce dossier.

Dans le dossier Cerf de Leicester :

Idem mais pour les Cerfs d'or.

Dans le dossier Chevalier de Seiros :

Idem mais pour les Chevaliers de Seiros.

Dans le dossier Lion de Faerghus :

Idem mais pour les lions de Faerghus.

dans le dossier Loups cendrés :

Idem mais pour les Loups cendrés.

Mercenaires et esprit :

Idem mais les Mercenaires et esprit.

Les fichiers .html se ressemble dans le code en tout cas sauf pour les premiers :

Présentation.html
ce fichier est l'introduction de fire emblem three hopes

j'ai utilisais comme balise html <a>, 
, <h1>.

L'histoire des emblèmes.html 
Ce fichier présente l'histoire ancêstrale de ce jeu.

j'ai utilisais les balises : 
<header>, <form>, <select>, 
<option>, <main>, <h1>,

, <aside>, <ul>, 
<li>, <h2>, <footer>,
<a>

Dans le fichier les maisons.html
Ce fichier présente les différentes familles nobles des trois continents.

Il y a des balises <h1>, 
, <ul>, <li>, <a>

dans le fichier Capacités armes.html
Ce fichier présente toutes les capacités de jeu.

Il y a des balises <h1>, <h2>, <h3>, <h4>, 
.

Les fichiers Prénom 2ème Prénom Nom de famille.html
Ces fichiers présente un personnage de la même façon que les autres.

Ces balises sont <h1>, 
, 
, <ul>, <li>.

les emblèmes.css est relié par un <link href=""> le fichier l'histoire des emblèmes

j'ai mis du style sur main{} 
background-color : rgba (255, 0, 0, 0.301)
height : min-content 
width :70%
font-size : large;

body{}

background-images :url(../emblèmes.png)
background-repeat : no-repeat;
background-attachment : fixed
background-position : center
background-size : 65%

aside{} 
background-color : rgba(0, 0, 255, 0.367)
width :70%
font-size :large

header{}
    background-color: rgba(255, 255, 0, 0.232);
    background: linear-gradient(90deg,#FF0000,#FFFF00,#0000FF);
    font-size: 100px;
    text-align: center;
    padding-bottom: 50px;
#autres{} 

font-size: large;

.bonjour{} 

padding-left: 80%;

footer{}

    background-color: #ffff004b;
    font-size: x-large;
    height: 200px;